Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0044.po
Languages: ja

source: The fireflies light up this room.
ja: ホタルのおかげで部屋が明るいね。

source: It's some kind of stew.
ja: 何かのシチューみたい。

source: Coals.
ja: 石炭だ。

source: It's being slowly chipped away already. But it's still trying to stay alive, I think.
ja: 世界はゆっくりと崩壊しはじめてる。 まだ必死で生きようとしているが…

source: Doesn't matter... one day the world will finally give up this fight.
ja: だとしても… いつか、世界があきらめる日がくるだろう。

source: I just hope I'm not alive to see it.
ja: その日が訪れるまで、長生きしたくはないね。

source: I'm bringing back the sun, though...
ja: ミーが太陽を元の場所に戻すよ…

source: That won't fix the root of the problem.
ja: けれど、根本的な問題の解決にはならない。

source: Just like that other lady said...
ja: あのお姉さんが言ってたことと同じだ…

source: But don't lose heart! Without the sun the world will die much faster.
ja: だが気を落とさないでくれ! 太陽がなければ 世界はもっと早く滅びてしまうんだから。

source: At the very least... I'm sure everyone would like to see the sun again.
ja: せめて…きっとみんな、 もう一度太陽を見たいはず。
